Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/tools_config_index.po
Languages: zh_cn

source: FDA_get_user_safety_warning_by_drug_names (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_user_safety_warning_by_drug_names（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_warnings_and_cautions_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_warnings_and_cautions_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_warnings_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_warnings_by_drug_name（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_when_using_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_when_using_info（来自：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_retrieve_device_use_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_retrieve_device_use_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_retrieve_drug_name_by_device_use (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_retrieve_drug_name_by_device_use（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_retrieve_drug_names_by_patient_medication_info (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_retrieve_drug_names_by_patient_medication_info（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_retrieve_patient_medication_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_retrieve_patient_medication_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: **FDADrugLabelGetDrugGenericNameTool** (1 tools)
zh_cn: **FDADrugLabelGetDrugGenericNameTool**（1 个工具）

source: FDA_get_drug_generic_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_drug_generic_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: Fatcat_search_scholar (from :doc:`fatcat_tools`)
zh_cn: Fatcat_search_scholar（来自 :doc:`fatcat_tools`）

source: **GWASAssociationByID** (1 tools)
zh_cn: **GWASAssociationByID**（1 个工具）

source: gwas_get_association_by_id (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_association_by_id（来源：:doc:`gwas_tools`）

source: **GWASAssociationSearch** (1 tools)
zh_cn: **GWASAssociationSearch**（1 个工具）

source: gwas_search_associations (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_search_associations（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASAssociationsForSNP** (1 tools)
zh_cn: **GWASAssociationsForSNP**（1 个工具）

source: gwas_get_associations_for_snp (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_associations_for_snp（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASAssociationsForStudy** (1 tools)
zh_cn: **GWASAssociationsForStudy**（1 个工具）

source: gwas_get_associations_for_study (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_associations_for_study（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASAssociationsForTrait** (1 tools)
zh_cn: **GWASAssociationsForTrait**（1个工具）

source: gwas_get_associations_for_trait (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_associations_for_trait（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASSNPByID** (1 tools)
zh_cn: **GWASSNPByID**（1 个工具）

source: gwas_get_snp_by_id (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_snp_by_id（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASSNPSearch** (1 tools)
zh_cn: **GWASSNPSearch**（1 个工具）

source: gwas_search_snps (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_search_snps（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASSNPsForGene** (1 tools)
zh_cn: **GWASSNPsForGene**（1个工具）

source: gwas_get_snps_for_gene (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_snps_for_gene（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GWASStudiesForTrait** (1 tools)
zh_cn: **GWASStudiesForTrait**（1 个工具）

source: gwas_get_studies_for_trait (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_studies_for_trait（来源：:doc:`gwas_tools`）

source: **GWASStudyByID** (1 tools)
zh_cn: **GWASStudyByID**（1 个工具）

source: gwas_get_study_by_id (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_study_by_id（来源：:doc:`gwas_tools`）

source: **GWASStudySearch** (1 tools)
zh_cn: **GWASStudySearch**（1 个工具）

source: gwas_search_studies (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_search_studies（来源：:doc:`gwas_tools`）

source: **GWASVariantsForTrait** (1 tools)
zh_cn: **GWASVariantsForTrait**（1 个工具）

source: gwas_get_variants_for_trait (from :doc:`gwas_tools`)
zh_cn: gwas_get_variants_for_trait（来自 :doc:`gwas_tools`）

source: **GeneOntologyTool** (5 tools)
zh_cn: **GeneOntologyTool**（5 个工具）

source: GO_get_annotations_for_gene (from :doc:`gene_ontology_tools`)
zh_cn: GO_get_annotations_for_gene（来自 :doc:`gene_ontology_tools`）

source: GO_get_genes_for_term (from :doc:`gene_ontology_tools`)
zh_cn: GO_get_genes_for_term（来自 :doc:`gene_ontology_tools`）

source: GO_get_term_by_id (from :doc:`gene_ontology_tools`)
zh_cn: GO_get_term_by_id（来源：:doc:`gene_ontology_tools`）

source: GO_get_term_details (from :doc:`gene_ontology_tools`)
zh_cn: GO_get_term_details（来自 :doc:`gene_ontology_tools`）

source: GO_search_terms (from :doc:`gene_ontology_tools`)
zh_cn: GO_search_terms（来自 :doc:`gene_ontology_tools`）

source: **GetSPLBySetIDTool** (1 tools)
zh_cn: **GetSPLBySetIDTool**（1 个工具）

source: DailyMed_get_spl_by_setid (from :doc:`dailymed_tools`)
zh_cn: DailyMed_get_spl_by_setid（来源：:doc:`dailymed_tools`）

source: **HALTool** (1 tools)
zh_cn: **HALTool**（1 个工具）

source: HAL_search_archive (from :doc:`hal_tools`)
zh_cn: HAL_search_archive（来源：:doc:`hal_tools`）

source: **HPAGetBiologicalProcessTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetBiologicalProcessTool**（1 个工具）

source: HPA_get_biological_processes_by_gene (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_biological_processes_by_gene（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetCancerPrognosticsTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetCancerPrognosticsTool**（1 个工具）

source: HPA_get_cancer_prognostics_by_gene (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_cancer_prognostics_by_gene（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetComparativeExpressionTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetComparativeExpressionTool**（1 个工具）

source: HPA_get_comparative_expression_by_gene_and_cellline (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_comparative_expression_by_gene_and_cellline（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetContextualBiologicalProcessTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetContextualBiologicalProcessTool**（1 个工具）

source: HPA_get_contextual_biological_process_analysis (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_contextual_biological_process_analysis（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetDiseaseExpressionTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetDiseaseExpressionTool**（1 个工具）

source: HPA_get_disease_expression_by_gene_tissue_disease (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_disease_expression_by_gene_tissue_disease（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetGeneJSONTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetGeneJSONTool**（1 个工具）

source: HPA_get_gene_basic_info_by_ensembl_id (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_gene_basic_info_by_ensembl_id（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetGenePageDetailsTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetGenePageDetailsTool**（1 个工具）

source: HPA_get_comprehensive_gene_details_by_ensembl_id (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_comprehensive_gene_details_by_ensembl_id（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetGeneXMLTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetGeneXMLTool**（1 个工具）

source: HPA_get_gene_tsv_data_by_ensembl_id (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_gene_tsv_data_by_ensembl_id（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetProteinInteractionsTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetProteinInteractionsTool**（1 个工具）

source: HPA_get_protein_interactions_by_gene (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_protein_interactions_by_gene（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetRnaExpressionBySourceTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetRnaExpressionBySourceTool**（1 个工具）

source: HPA_get_rna_expression_by_source (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_rna_expression_by_source（来源于 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetRnaExpressionByTissueTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetRnaExpressionByTissueTool**（1 个工具）

source: HPA_get_rna_expression_in_specific_tissues (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_rna_expression_in_specific_tissues（来源：:doc:`hpa_tools`）

source: **HPAGetSubcellularLocationTool** (1 tools)
zh_cn: **HPAGetSubcellularLocationTool**（1 个工具）

source: HPA_get_subcellular_location (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_get_subcellular_location（来自 :doc:`hpa_tools`）

source: **HPASearchGenesTool** (1 tools)
zh_cn: **HPASearchGenesTool**（1 个工具）

source: HPA_search_genes_by_query (from :doc:`hpa_tools`)
zh_cn: HPA_search_genes_by_query（来源：:doc:`hpa_tools`）

source: **HumanBaseTool** (1 tools)
zh_cn: **HumanBaseTool**（1 个工具）

source: humanbase_ppi_analysis (from :doc:`humanbase_tools`)
zh_cn: humanbase_ppi_analysis（来自：:doc:`humanbase_tools`）

source: **MCPAutoLoaderTool** (5 tools)
zh_cn: **MCPAutoLoaderTool**（5 个工具）

source: mcp_auto_loader_boltz (from :doc:`boltz_tools`)
zh_cn: mcp_auto_loader_boltz（来自 :doc:`boltz_tools`）

source: mcp_auto_loader_expert_feedback (from :doc:`expert_feedback_tools`)
zh_cn: mcp_auto_loader_expert_feedback（来自：:doc:`expert_feedback_tools`）

source: mcp_auto_loader_server1 (from :doc:`mcp_client_tools_example`)
zh_cn: mcp_auto_loader_server1（来源：:doc:`mcp_client_tools_example`）

source: mcp_auto_loader_txagent (from :doc:`txagent_client_tools`)
zh_cn: mcp_auto_loader_txagent（来源：:doc:`txagent_client_tools`）

source: mcp_auto_loader_uspto_downloader (from :doc:`uspto_downloader_tools`)
zh_cn: mcp_auto_loader_uspto_downloader（来源：:doc:`uspto_downloader_tools`）

source: **MCPClientTool** (1 tools)
zh_cn: **MCPClientTool**（1 个工具）

source: mcp_client_example (from :doc:`mcp_client_tools_example`)
zh_cn: mcp_client_example（来源：:doc:`mcp_client_tools_example`）

source: **MCPProxyTool** (2 tools)
zh_cn: **MCPProxyTool**（2 个工具）

source: mcp_mock_calculator (from :doc:`mcp_client_tools_example`)
zh_cn: mcp_mock_calculator（来源：:doc:`mcp_client_tools_example`）

source: mcp_mock_greeter (from :doc:`mcp_client_tools_example`)
zh_cn: mcp_mock_greeter（来自：:doc:`mcp_client_tools_example`）

source: **MedRxivTool** (1 tools)
zh_cn: **MedRxivTool**（1 个工具）

source: MedRxiv_search_preprints (from :doc:`medrxiv_tools`)
zh_cn: MedRxiv_search_preprints（来自 :doc:`medrxiv_tools`）

source: **MedlinePlusRESTTool** (5 tools)
zh_cn: **MedlinePlusRESTTool**（5个工具）

source: MedlinePlus_connect_lookup_by_code (from :doc:`medlineplus_tools`)
zh_cn: MedlinePlus_connect_lookup_by_code（来自：:doc:`medlineplus_tools`）

source: MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name (from :doc:`medlineplus_tools`)
zh_cn: MedlinePlus_get_genetics_condition_by_name（来自：:doc:`medlineplus_tools`）

source: MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name (from :doc:`medlineplus_tools`)
zh_cn: MedlinePlus_get_genetics_gene_by_name（来源：:doc:`medlineplus_tools`）

source: MedlinePlus_get_genetics_index (from :doc:`medlineplus_tools`)
zh_cn: MedlinePlus_get_genetics_index（来源：:doc:`medlineplus_tools`）

source: MedlinePlus_search_topics_by_keyword (from :doc:`medlineplus_tools`)
zh_cn: MedlinePlus_按关键词搜索主题（来源：:doc:`medlineplus_tools`）

source: **Monarch** (2 tools)
zh_cn: **Monarch**（2 个工具）

source: get_HPO_ID_by_phenotype (from :doc:`monarch_tools`)
zh_cn: get_HPO_ID_by_phenotype（来自 :doc:`monarch_tools`）

source: get_phenotype_by_HPO_ID (from :doc:`monarch_tools`)
zh_cn: get_phenotype_by_HPO_ID（来自 :doc:`monarch_tools`）

source: **MonarchDiseasesForMultiplePheno** (1 tools)
zh_cn: **MonarchDiseasesForMultiplePheno**（1 个工具）

source: get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list (from :doc:`monarch_tools`)
zh_cn: get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list（来自 :doc:`monarch_tools`）

source: NICE_Guideline_Full_Text (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: NICE_Guideline_Full_Text（来源：:doc:`unified_guideline_tools`）

source: NICE_Clinical_Guidelines_Search (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: NICE_临床指南_搜索（来源：:doc:`unified_guideline_tools`）

source: **ODPHPItemList** (1 tools)
zh_cn: **ODPHPItemList**（1 个工具）

source: odphp_itemlist (from :doc:`odphp_tools`)
zh_cn: odphp_itemlist（来源：:doc:`odphp_tools`）

source: **ODPHPMyHealthfinder** (1 tools)
zh_cn: **ODPHPMyHealthfinder**（1 个工具）

source: odphp_myhealthfinder (from :doc:`odphp_tools`)
zh_cn: odphp_myhealthfinder（来自 :doc:`odphp_tools`）

source: **ODPHPOutlinkFetch** (1 tools)
zh_cn: **ODPHPOutlinkFetch**（1 个工具）

source: odphp_outlink_fetch (from :doc:`odphp_tools`)
zh_cn: odphp_outlink_fetch（来自 :doc:`odphp_tools`）

source: **ODPHPTopicSearch** (1 tools)
zh_cn: **ODPHPTopicSearch**（1 个工具）

source: odphp_topicsearch (from :doc:`odphp_tools`)
zh_cn: odphp_topicsearch（来自 :doc:`odphp_tools`）

source: **OSFPreprintsTool** (1 tools)
zh_cn: **OSFPreprintsTool**（1 个工具）

source: OSF_search_preprints (from :doc:`osf_preprints_tools`)
zh_cn: OSF_search_preprints（来自：:doc:`osf_preprints_tools`）

source: OpenAIRE_search_publications (from :doc:`openaire_tools`)
zh_cn: OpenAIRE_search_publications（来自 :doc:`openaire_tools`）

source: OpenAlex_Guidelines_Search (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: OpenAlex_Guidelines_Search（来源：:doc:`unified_guideline_tools`）

source: **OpenAlexTool** (1 tools)
zh_cn: **OpenAlexTool**（1 个工具）

source: openalex_literature_search (from :doc:`openalex_tools`)
zh_cn: openalex_literature_search（来自 :doc:`openalex_tools`）

source: **OpenTarget** (54 tools)
zh_cn: **OpenTarget**（54 个工具）

source: OpenTargets_drug_pharmacogenomics_data (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_drug_pharmacogenomics_data（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_approved_indications_by_drug_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_approved_indications_by_drug_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_associated_diseases_by_drug_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_associated_diseases_by_drug_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_associated_drugs_by_disease_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_associated_drugs_by_disease_efoId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_associated_drugs_by_target_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_associated_drugs_by_target_ensemblID（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_associated_phenotypes_by_disease_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_associated_phenotypes_by_disease_efoId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_associated_targets_by_disease_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_associated_targets_by_disease_efoId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_associated_targets_by_drug_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_associated_targets_by_drug_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_biological_mouse_models_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_biological_mouse_models_by_ensemblID（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_chemical_probes_by_target_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_chemical_probes_by_target_ensemblID（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_ancestors_parents_by_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_ancestors_parents_by_efoId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_descendants_children_by_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_descendants_children_by_efoId（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_description_by_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_description_by_efoId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_id_description_by_name (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_id_description_by_name（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_ids_by_efoId (from :doc:`idmap_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_ids_by_efoId（来源：:doc:`idmap_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_ids_by_name (from :doc:`idmap_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_ids_by_name（来自 :doc:`idmap_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_locations_by_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_locations_by_efoId（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_synonyms_by_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_synonyms_by_efoId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_disease_therapeutic_areas_by_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_disease_therapeutic_areas_by_efoId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_diseases_phenotypes_by_target_ensembl (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_diseases_phenotypes_by_target_ensembl（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_adverse_events_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_adverse_events_by_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_approval_status_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_approval_status_by_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_description_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_description_by_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_indications_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_indications_by_chemblId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_mechanisms_of_action_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_mechanisms_of_action_by_chemblId（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_synonyms_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_synonyms_by_chemblId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_trade_names_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_trade_names_by_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_warnings_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_warnings_by_chemblId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_withdrawn_blackbox_status_by_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_withdrawn_blackbox_status_by_chemblId（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_gene_ontology_terms_by_goID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_gene_ontology_terms_by_goID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_known_drugs_by_drug_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_known_drugs_by_drug_chemblId（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_parent_child_molecules_by_drug_chembl_ID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_parent_child_molecules_by_drug_chembl_ID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_publications_by_disease_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_publications_by_disease_efoId（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_publications_by_drug_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_publications_by_drug_chemblId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_publications_by_target_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_publications_by_target_ensemblID（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_similar_entities_by_disease_efoId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_similar_entities_by_disease_efoId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_similar_entities_by_drug_chemblId (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_similar_entities_by_drug_chemblId（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_similar_entities_by_target_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_similar_entities_by_target_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_classes_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_classes_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_constraint_info_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_constraint_info_by_ensemblID（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_enabling_packages_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_enabling_packages_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_gene_ontology_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_gene_ontology_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_genomic_location_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_genomic_location_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_homologues_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_homologues_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_id_description_by_name (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_id_description_by_name（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_interactions_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_interactions_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_safety_profile_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_safety_profile_by_ensemblID（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_subcellular_locations_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_subcellular_locations_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_synonyms_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_synonyms_by_ensemblID（来自：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_target_tractability_by_ensemblID (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_target_tractability_by_ensemblID（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_map_any_disease_id_to_all_other_ids (from :doc:`idmap_tools`)
zh_cn: OpenTargets_map_any_disease_id_to_all_other_ids（来自 :doc:`idmap_tools`）

source: OpenTargets_multi_entity_search_by_query_string (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_multi_entity_search_by_query_string（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_search_category_counts_by_query_string (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_search_category_counts_by_query_string（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_target_disease_evidence (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_target_disease_evidence（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: **OpentargetToolDrugNameMatch** (2 tools)
zh_cn: **OpentargetToolDrugNameMatch**（2 个工具）

source: OpenTargets_get_drug_chembId_by_generic_name (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_chembId_by_generic_name（来源：:doc:`opentarget_tools`）

source: OpenTargets_get_drug_id_description_by_name (from :doc:`opentarget_tools`)
zh_cn: OpenTargets_get_drug_id_description_by_name（来自 :doc:`opentarget_tools`）

source: **PMCTool** (1 tools)
zh_cn: **PMCTool**（1 个工具）

source: PMC_search_papers (from :doc:`pmc_tools`)
zh_cn: PMC_search_papers（来源：:doc:`pmc_tools`）

source: **PackageTool** (164 tools)
zh_cn: **PackageTool**（164 个工具）

source: get_albumentations_info (from :doc:`image_processing_tools`)
zh_cn: get_albumentations_info（来自 :doc:`image_processing_tools`）

source: get_altair_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_altair_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_anndata_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_anndata_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_arboreto_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_arboreto_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_arxiv_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_arxiv_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_ase_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_ase_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_astropy_info (from :doc:`physics_astronomy_tools`)
zh_cn: get_astropy_info（来自 :doc:`physics_astronomy_tools`）

source: get_biopandas_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_biopandas_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_biopython_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_biopython_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）
